你在锅里加一个中等洋葱开始调味，这已经很好了
切碎一瓣大蒜，切成丁香，事实证明，这瓣大蒜已经切碎了
用橄榄油软化，现在已经软化了约五分钟
直到它变成淡金色为止，接下来我要做的是
加热，将西红柿倒入锅中，这是调味的好时机
是在秋天，那里有很多西红柿，因为你可以做很多
并冻结它，它冻结得非常好，一年中剩下的时间您都需要狩猎
大概是因为你想得到好的红色成熟的西红柿，但这不好
得到那种肤色较暗，肤色暗淡，皮肤暗淡的人，你需要一些红色
正确的，就可以找到，所以现在这种调味料会发生什么
是，一旦到沸点，我就要把
加热到最低点，它会非常非常缓慢地immer
大约一个半小时，但番茄的完美搭档是罗勒
在意大利，这两人只是在一起结婚，所以我要做的是
就快要沸腾了，因为我要放一些
罗勒叶现在我总共在这里大约有半盎司罗勒叶
我现在要放三分之一，将它们撕碎，放入酱汁中
现在放三分之一，然后在酱汁煮完后放剩下的，等等
那只是罗勒叶的三分之一左右，然后我要
加入一些盐和一些新鲜磨碎的黑胡椒，然后尽快
快要沸腾了一点，只需稍加搅拌即可将罗勒叶
我要离开，然后轻轻地离开
煮一个半小时，然后再回来几次
做饭的时间，现在就搅拌一下，然后需要在这里发生的是
所有多余的水分蒸发，源减少并减少，
风味不断浓缩，直到您充分利用这个世界
所有人的口味也都可以享受，因为在一个半小时内
你的家开始闻起来像意大利厨房，那是一个非常
令人回味的气味
当酱汁准备好并且底部没有剩余液体时，您
可以看到发生了什么，那是我们从那里开始的地方，还有西红柿
已经越来越少了，现在我只能说
可能不到我们开始的数量的四分之一，但现在
我们有所有可爱的浓缩口味，我们现在要添加一些
有点新鲜的味道，所以我们放在旁边的三个西红柿现在就可以加入了
你会得到那种可爱的醇厚的煮熟的味道，还有新鲜的
西红柿的味道，现在我还有一些罗勒撕碎，剩下的
罗勒在我们拿起之前的重量就很少了，我们称它为一半
一盎司，但罗勒的量并不重要，所以我只想
搅拌新鲜的罗勒叶，这样我们在
酱汁，然后再加入新鲜的风味，这是经典
番茄酱可能是世界上最好的意大利面食来源
你